‫"NETFLIX تقدم"‬
‫اجتمعوا واسمحوا لي أن أقص عليكم‬
‫أحسن القصص،‬
‫المغامرة الأخيرة ورواية كل الروايات.‬
‫مثل كل القصص العظيمة،‬
‫تبدأ القصة منذ زمن بعيد.‬
‫حيث اندلعت حرب بين البشرية والسحر.‬
‫صراع بين البشر،‬
‫الذين تتحالف معهم الغيلان الطيّبة‬
‫الساعية نحو السلام،‬
‫وبين الغيلان الشريرة‬
‫التي تسعى إلى تدميرهم.‬
‫أعظم السحرة جميعًا، "ميرلين أمبروسيوس"،‬
‫سعى إلى تحقيق التوازن بصنع سلاح قوي...‬
‫"تميمة صائد الغيلان".‬
‫مرّت آلاف السنوات‬
‫واستقر الغيلان في الظلام،‬
‫تحت عالم البشر، في مستعمرة‬
‫"أركاديا أوكس" الهادئة.‬
‫في هذه الأرض عينها،‬
‫صائد الغيلان، "كانجيغار"،‬
‫سقط في معركة على يد غول شرير.‬
‫ولأول مرة منذ صنعها،‬
‫استجابت تميمة "ميرلين" إلى بشري.‬
‫للوهلة الأولى، يبدو كإنسان عادي.‬
‫اسمي "جايمس لايك جونيور".‬
‫ليس من السهل أن تكون صائد غيلان.‬
‫بل والأصعب أن تكون أول صائد غيلان بشري.‬
‫لحسن الحظ، يساعدني أصدقائي.‬
‫أصدقائي من "أركاديا".‬
‫ومن مناطق أبعد قليلًا.‬
‫ربما كنت أبالغ عندما قلت أصدقائي.‬
‫- "كريب..."‬
‫- "سلايرز".‬
‫رغم أننا أنقذنا "أركاديا"‬
‫والعالم مرات عديدة...‬
‫صائد الغيلان لم يستطع إنقاذ نفسه.‬
‫سقط السيد "جيم" بشكل مأساوي‬
‫ضحية للسحر الأسود.‬
‫دُمرت "تميمة صائد الغيلان".‬
‫حرص سحرة أشرار يُدعون جماعة "أركان"‬
‫على تدميرها.‬
‫لكن الذي كان مفاجأة للجميع،‬
‫أن إحدى أعضاء جماعة "أركان"‬
‫انحازت إلى جانب الخير.‬
‫والآن الاثنتان الأخريان يطاردانها.‬
‫يريدون استخدام شيئًا اسمه‬
‫"أختام التكوين"...‬
‫حسنًا، لا أعرف ما تفعله الأختام،‬
‫لكن مؤكد أن أفعالها شريرة.‬
‫بيت القصيد هو أن العالم‬
‫لم يشهد مثل هذا الخطر من قبل،‬
‫أو كان بهذه الحاجة الملحة‬
‫إلى صائد الغيلان من قبل.‬
‫لكن من دون التميمة، هل ما زلت صائد غيلان؟‬
‫سيداتي وسادتي، هذا القطار سيذهب للصيانة.‬
‫سيصل القطار التالي قريبًا.‬
‫- هذه فكرة سيئة.‬
‫- لا.‬
‫لا هرب بعد الآن يا "دوزي".‬
‫لا هرب بعد الآن.‬
‫- هل تشعرين بهذا أيضًا يا "ناري"؟‬
‫- إنهم هنا.‬
‫هيا بنا.‬
‫"ناري".‬
‫لقد تعقّبناك وسنعيدك.‬
‫تعويذة الانفجار.‬
‫عودي إلى أماكنك.‬
‫أنت فتاة شقية يا "ناري".‬
‫ستعودين معنا.‬
‫لا يمكنك الاختباء منّا إلى الأبد.‬
‫من قال إننا كنا نختبئ؟‬
‫صائد الغيلان.‬
‫لا. الآن أنا صائد سحرة.‬
‫تأخرت قليلًا.‬
‫جرّب أن تفتح بوابة ظل على قطار أنفاق‬
‫يسير بسرعة 88 كلم في الساعة.‬
‫ما هذا؟‬
‫كان ذلك وشيكًا.‬
‫اذهب. تذكّر الخطة.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫- شكرًا يا "آرتشي".‬
‫- قط.‬
‫إلى اللقاء. علينا إيقاف هذا القطار.‬
‫ماذا تقصد بـ"إلى اللقاء"؟‬
‫إلى "الرجل النتن" و"كريبسلاير"،‬
‫أنا "وورهامر".‬
‫- في طريقي إلى إيقاف العربة. أتسمعانني؟‬
‫- "الرجل النتن" يسمعك،‬
‫وأتذكّر أنني طلبت اسمًا أقل إهانة.‬
‫شغّلها. إنهم على وشك القدوم أسفلنا.‬
‫تقنيات "أكاريديون".‬
‫عندما يتوقفون أسفلنا،‬
‫الإشعاع الثلاثي سيلغي كل سحرهم.‬
‫هذا من شأنه وضع نهاية للسحرة.‬
‫إشعاع؟ هذا آمن، صحيح؟‬
‫أجل، آمن نوعًا ما.‬
‫عندما تقترب، تذكر أن تضغط على المكابح.‬
‫فهمت.‬
‫يا مساعدي، لا تكن ذلك الرجل‬
‫الذي يستهين بقوته‬
‫ويزيد الأمور سوءًا.‬
‫أنا سأفعلها.‬
‫هيا، يمكنك فعلها.‬
‫أنا زدت الأمر سوءًا.‬
‫- شارفوا على الوصول أسفلنا.‬
‫- أنا جاهز.‬
‫تابعوا عدّي. 5، 4، 3، 2، 1.‬
‫- لم يبطئوا سرعتهم حتى.‬
‫- أعرف.‬
‫سيكون علينا فعلها أثناء الحركة.‬
‫انتبه.‬
‫- أين الشعاع؟ لماذا لم نتوقف؟‬
‫- لم نخفض من سرعتنا إطلاقًا.‬
‫"جيم".‬
‫نحن بجوارهم.‬
‫"تاكو إل غويريتو"‬
‫والآن هم فوقنا.‬
‫- بسرعة، افتح فتحة بيع الـ"تاكو".‬
‫- حسنًا.‬
‫نحن الآن أسفلهم مباشرةً. الآن.‬
‫إنه يفلح.‬
‫اختفى السحر.‬
‫احترس.‬
‫ابتعدوا عن طريق القطار.‬
‫لا.‬
‫والآن،‬
‫أتت نهاية صائد الغيلان‬
‫الذي كان عظيمًا يومًا ما.‬
‫من دون تميمتك،‬
‫لست سوى ولدًا صغيرًا خائفًا.‬
‫يا إلهي. "جيم".‬
‫سقط صائد الغيلان.‬
‫ما كان عليه الاشتباك من دون درع.‬
‫عليك اتباع القائد عند النجاح وعند الفشل.‬
‫أنا متأكد أن هذا يبدو فشلًا.‬
‫- "آرتشي"، أخبر "كلير".‬
‫- سأتولى الأمر.‬
‫- أُصيب "جيم".‬
‫- أخبرهم أن يبقوه بأمان.‬
‫أبطئ السرعة.‬
‫- أيمكنك إيقافه؟‬
‫- إنه سريع جدًا.‬
‫لن نستطيع النجاة من ذلك المنعطف.‬
‫علينا التكاتف معًا.‬
‫ربما تهمّك معرفة هذا، سنموت جميعًا.‬
‫يا للهول. هيا.‬
‫هيا.‬
‫أنا الآلي المدمر...‬
‫الآلي.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫أين "ناري"؟‬
‫انظروا إلى هذه الأزياء.‬
‫"دوزي".‬
‫"ناري".‬
‫لا، لا يمكنكما أخذها.‬
‫ومن ذا الذي سيمنعنا؟‬
‫- "ناري".‬
‫- لا.‬
‫لا.‬
‫أمسكت بك.‬
‫"كلير"، أيمكنك إبعادها من هنا؟‬
‫أحاول.‬
‫تراجعوا. ليتراجع الجميع.‬
‫أنتم لا تقدمون المساعدة هكذا.‬
‫تراجعوا.‬
‫ما هذا؟‬
‫أفلتها وإلا سيموت البشر.‬
‫وأصدقاؤك أيضًا.‬
‫اصمد يا صديقي.‬
‫هيا.‬
‫- أفلتها يا "دوزي".‬
‫- لا يمكننا تركهم يأخذون "ناري".‬
‫هيا.‬
‫لكن يمكنهم أخذي.‬
‫إلى المركز، لن تصدقوا هذا.‬
‫"دوزي"، لم أقدر على حماية "ناري".‬
‫أنا آسفة.‬
‫بل حميتني.‬
‫- هل تبادلا الأماكن؟‬
‫- في غاية الروعة.‬
‫ارفعوا أيديكم فورًا.‬
‫- أنتم رهن الاعتقال.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫"وحوش"‬
‫تحرّك إلى المنتصف رجاءً.‬
‫- اتخذ الوضعية.‬
‫- ليس في غاية الروعة.‬
‫التالي.‬
‫ابتسمي.‬
‫أو لا تبتسمي.‬
‫حسنًا.‬
‫لا. ما هذا؟ بحقك.‬
‫ألن تتكلم إذًا؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫يمكنني أن أراك.‬
‫آسفة، لكنك ستكتشفين أن لا أحد منّا سيتكلم.‬
‫حسنًا. انظري إلى هذا. مستعدة؟‬
‫هناك غيلان وسحرة وفضائيين،‬
‫والفضائيون لديهم روبوتات.‬
‫هل قال "توبي" كل ذلك؟‬
‫صديقي المقرب كان صائد غيلان.‬
‫عثرنا على تميمة رائعة صنعها "ميرلين".‬
‫لكنها تحطّمت وهذا كان محبطًا جدًا‬
‫لأنه الآن فقد سحره.‬
‫خرجت من الصفقة بمطرقة حرب،‬
‫لكن "كلير"، يمكنها صنع بوابات ظلال.‬
‫هل قال ذلك أيضًا؟‬
‫- إذًا لم لا تصنعين بوابة وتخرجين من هنا؟‬
‫- أنا متعبة نوعًا ما.‬
‫إذًا يوجد 3 سحرة خارقين،‬
‫صنعوا كل شيء في الكون.‬
‫هذه النظرة التي رأيناها‬
‫على وجه معلمة العلوم.‬
‫تُوجد "ناري"، الشقية بطبعها،‬
‫و"سكرايل" الذي يمتلك ثلجًا جميلًا،‬
‫و"بيلروك" الذي يلعب بالنار.‬
‫أظن أنهم غاضبون لأننا حطّمنا الكوكب،‬
‫لا أعرف.‬
‫سرقوا الأختام التي تُبعد الشر،‬
‫وحالما يجمعون كل قواهم معًا،‬
‫ستكون هذه هي نهاية الزمان.‬
‫- كيف تفعل ذلك؟‬
‫- الطبيعة لحن تستطيع الأرض فقط سماعه.‬
‫هذا حقيقي. نحن فرصتكم الوحيدة.‬
‫حسنًا، عليك التوقف عن فعل ذلك. توقف.‬
‫- على الأقل أنت لست غريبًا أيها القط.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫لا يمكنكم الدخول.‬
‫- ارجع أيها البشري.‬
‫- بالطبع أيها القط المتكلم.‬
‫أنا العميل "تارون"، أتيت لأستلم السجناء.‬
‫بسلطة من؟‬
‫- المنطقة "49 بي".‬
‫- "إف بي آي"، "سي آي إيه".‬
‫- "إم آي إيه".‬
‫- "إن إس إيه". "إس سي سي".‬
‫وأمك.‬
‫أمي أم أمه؟‬
‫أنتم في ورطة يا صغار.‬
‫نحن في غاية الأسف.‬
‫الطبيعة هي أمنا كلنا.‬
‫يمكنك تكرار ذلك.‬
‫- لا.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫كرر ذلك.‬
‫تحرّك. لا شيء للمشاهدة هنا.‬
‫أنزلوا بهم أشد عقاب. جريمة قتل من الدرجة‬
‫الأولى؟ أم 2؟ هل قال أحد 3؟ تم البيع.‬
‫- المعذرة؟‬
‫- اثبت مكانك. والآن انصهر. ذب.‬
‫هذا ما أجنيه من استخدام بطاريات صيدلية.‬
‫أخبرتك بوجود آليين.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫"حصلت على ثياب شرطة نيويورك"‬
‫"أجل، أجل"‬
‫لا تسمحوا لهم بالهرب.‬
‫أمرك أيها القبطان.‬
‫أيها القط، لماذا تتصرف بقسوة؟‬
‫يا إلهي. انظر إلى ما فعلته للتو.‬
‫- هل كان ذلك الباب مقفلًا يا "آرغ"؟‬
‫- لا.‬
‫- هل يريد أحد البوريتوس؟‬
‫- أنا، أنا.‬
‫أين هم؟‬
‫لقد أخفتنا كثيرًا يا "أطلس الصغير".‬
‫لا تتحرك.‬
‫أمي؟ ماذا حدث؟‬
‫احترس يا عزيزي. لديك 3 ضلوع عليها كدمات.‬
‫لا بد أن ألمها شديد.‬
‫ليس مثل ألم الكبرياء.‬
‫لم...‬
‫لم أعد صائد غيلان.‬
‫أنا مجرد ولد‬
‫أقنع نفسه بأنه بطل في حين أن كل ما فعله‬
‫أنه كان محظوظًا ليجد تميمة سحرية.‬
‫كل بطل في كتب التاريخ‬
‫مرّ بفترات مظلمة يا "أطلس الصغير".‬
‫في مثل هذه اللحظات،‬
‫من المهم معرفة حدود المرء.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫ربما عليك التفكير في عدم القتال‬
‫في الصفوف الأمامية.‬
‫حتى لا تخاطر بنفسك أو برفقائك.‬
‫يبدو أنك قد تستفيد من شيء يرفع معنوياتك.‬
‫لا أعرف. معنوياتي محطمة جدًا.‬
‫سيكون لي الشرف يا "جيم"،‬
‫إن وقفت بجانبي بصفتك إشبيني.‬
‫كنت تلميذك وعدوك وصديقك والآن إشبينك.‬
‫سيكون الشرف لي.‬
‫أصدقاؤك ينتظرون رؤيتك، لكن لا تتعب نفسك.‬
‫أوامر الطبيب.‬
‫نعيش لنقاتل ليوم آخر.‬
‫أجل، بـ3 أضلاع عليها كدمات.‬
‫أنت بشري فحسب.‬
‫الآن.‬
‫وهذا يكفيني.‬
‫كيف حال "ناري"؟‬
‫إلى متى ستبقى هذه التعويذة؟‬
‫يؤسفني أن تعويذة تحوّل "دوزي"‬
‫لن تدوم للأبد.‬
‫اذهب. ولهذا لا يمكن مقاطعة‬
‫تلاميذي المجتهدين.‬
‫أيمكنك التوقف عن هذه الضوضاء الصاخبة؟‬
‫لا أعرف. إنها تعجبني نوعًا ما.‬
‫إنها تساعدني على التركيز. جرّب فعل هذا.‬
‫ماذا الآن؟‬
‫عادت أختي من "أكاريديون 5".‬
‫"أجا"؟ عزيزتي النينجا الملاك؟‬
‫أختي، مرّ وقت طويل.‬
‫لنحاول البقاء قريبين من بعضنا في هذا الكون‬
‫من الآن فصاعدًا، حسنًا؟‬
‫مرحبًا يا مولاتي.‬
‫مولاتي.‬
‫- مولاتي.‬
‫- مولاتي أنا.‬
‫لا يا "ستيف"، لا...‬
‫أيها الأحمق الأشقر. ما كان عليك فعل هذا.‬
‫لماذا؟ أنا...‬
‫هل لديك حبيب جديد؟‬
‫كنت أعرف أنني لم أكن كافيًا لك.‬
‫"إيلاي" ليس حبيبي.‬
‫"بيبرجاك"؟ ماذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا؟ "بيبرجاك"؟‬
‫- أختي.‬
‫وأخيرًا كبرت بسرعة. من كان ليظن ذلك؟‬
‫البلوغ أجمل بكثير على كوكب فضائيين.‬
‫"كريبسلايرز"؟‬
‫"أجا".‬
‫لماذا لم تريدي تقبيلي إذًا؟ هذا غير منطقي.‬
‫هل ستنفصلين عني؟‬
‫لا، لا.‬
‫إن كانت حساباتي دقيقة،‬
‫فهذه كانت قبلتنا السابعة.‬
‫يا للهول.‬
‫وما المشكلة في هذا؟‬
‫على كوكب "أكاريديون 5"،‬
‫القبلة السابعة تنجب طفلًا.‬
‫هل تعنين أنك حامل؟ هل أنت حامل الآن؟‬
‫لا، بالطبع لا.‬
‫جيد.‬
‫أنت حامل.‬
‫ماذا...‬
‫تهانينا.‬
‫هل سأكون أبًا؟‬
‫مهلًا. هل سأكون أمًا؟‬
‫أنا مسرور جدًا لوجودي هنا لرؤية هذا.‬
‫بما أننا جميعًا هنا،‬
‫أنار كتاب تعاويذ "ميرلين" بصيرتي‬
‫على القوى المدمرة لدى جماعة "أركان".‬
‫يا إلهي، كلما فتح كتابًا، كان الوضع سيئًا.‬
‫ألديكم مجال لشخص آخر؟‬
‫- "جيمبو".‬
‫- "جيم".‬
‫السيد "جيم".‬
‫بحق "غورغس"،‬
‫من الجميل رؤيتك تقف على قدميك.‬
‫تقريبًا.‬
‫لكن يسعدني الوقوف بجانبك يا "بلينكي".‬
‫- ما الذي نتعامل معه إذًا؟‬
‫- جماعة "أركان".‬
‫يسعون إلى إيقاظ الجبابرة.‬
‫تحت تأثير طاقات "أركان" البدائية،‬
‫3 جبابرة كانوا خدامهم حين ولادة الكون.‬
‫ظلوا في حالة ركود لألف سنة،‬
‫ينتظرون يوم حساب ملحمي.‬
‫يوم حساب لم يشهده هذا العالم‬
‫ولا أي عالم آخر.‬
‫عندما يجتمعون في مركز الكون،‬
‫ستُولد الأرض من جديد إلى عصر الخلق الأول.‬
‫"تولد من جديد؟"‬
‫لا تقل لي إنهم سيدمرون الأرض.‬
‫على النقيض. سيمحون الحياة،‬
‫وسيحرقون المحيطات ويغرقون المدن.‬
‫هذا يعني تدمير الأرض.‬
‫لا، إنها بداية جديدة.‬
‫- ستبدأ الحياة من جديد.‬
‫- حياة جديدة ستبدأ.‬
‫هذا تغيّر أحداث مبهج.‬
‫أين يقع مركز الكون؟‬
‫أنت على دراية كبيرة به.‬
‫"ثانوية (أركاديا أوكس)"‬
‫عمليًا، ليس لدينا مدرسة.‬
‫هذا لا يعني أنه لا يمكننا التعلّم.‬
‫سنذهب في رحلة ميدانية يا أولاد.‬
‫مهلًا، هل بلدتنا "أركاديا" هي مركز العالم؟‬
‫- مركز الكون.‬
‫- عند التفكير في الأمر، هذا يفسر الكثير.‬
‫لن يُولد أي شيء من جديد‬
‫ما دامت "ناري" معنا.‬
‫يحتاجون إليها لإتمام الطقوس،‬
‫هل كلامي صحيح؟‬
‫يجب أن يحضر السحرة الثلاثة الأصليين، صحيح.‬
‫أخبريني بمكان جماعة "أركان".‬
‫قاومي كما تشائين.‬
‫كسر الأختام يتطلب حضورك فقط، وليس التزامك.‬
‫سينهض 3‬
‫سيتشكّل 3‬
‫يتحدون ويكونون واحدًا‬
‫ستُولد العوالم من جديد.‬
‫لماذا لا تنجح؟‬
‫هذه ليست "ناري".‬
‫- من هذه؟‬
‫- هذا سحر أيها الأغبياء.‬
‫ثرثر.‬
‫خُلق هذا العالم ليكون جنة‬
‫ينعم فيها كل كائن حي بالعيش في وئام.‬
‫ازدرى البشر ذلك التوازن.‬
‫وأفسدوه.‬
‫سنعيد العالم إلى وضعه الأصلي‬
‫ونمحو البشرية منه.‬
‫أحذّرك، إبطال تعويذتك سيكون مؤلمًا جدًا.‬
‫افعل أسوأ ما عندك.‬
‫كما تريد.‬
‫ما الخطب؟‬
‫إنهما يبطلان التعويذة.‬
‫"دوزي".‬
‫قاومي يا "ناري". قاومي.‬
‫إنها تفلح.‬
‫صائد الغيلان سيقوم بالتعديل التاسع.‬
‫"كرونيسفير" سيصحح الوضع.‬
‫افعلها.‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫لم أقل شيئًا.‬
‫وها هو قد عاد.‬
‫أظن أنك قلت،‬
‫"صائد الغيلان سيقوم بالتعديل التاسع.‬
‫و(كرونيسفير) سيصحح الوضع."‬
‫- ما هو التعديل التاسع؟‬
‫- ما قلته. أو ما قالته هي.‬
‫- لا يهم من قاله.‬
‫- التعديل التاسع؟‬
‫يبدو اسم فرقة من الثمانينيات.‬
‫لكنها قالت، "صائد الغيلان".‬
‫"جيم"، لا بد أنك تعلم.‬
‫أنا لا أعلم. لم أعد صائد غيلان.‬
‫أختلف معك في هذا.‬
‫"من أجل خير الجميع،‬
‫سيف ضوء النهار تحت أمري"‬
‫- أنتم يا رفاق أصلحتم تميمتي.‬
‫- في الواقع، إنها جديد ومحسّنة.‬
‫صُنعت من مخططات "ميرلين".‬
‫قطعة من "حجر القلب" من عالمنا الأصلي.‬
‫- هل جرّبتموها؟‬
‫- كيف يمكننا ذلك؟‬
‫أنت صائد الغيلان.‬
‫"لأجل خير..."‬
‫أشكركم على هذا.‬
‫سأحتاج إليها.‬
‫- "دوزي"، أين جماعة "أركان"؟‬
‫- "جيم".‬
‫- أنت مصاب.‬
‫- إنهم على وشك استدعاء الجبابرة.‬
‫هل رأيت مكانهم؟‬
‫كان المكان مظلمًا.‬
‫- في مكان ما دائري.‬
‫- هذا يقلل مجال البحث.‬
‫كانت هناك 7 أبواب ضخمة وقضبان على الأرض.‬
‫قضبان.‬
‫مكان دائري.‬
‫إنهم في الورشة.‬
‫محطة تبديل القاطرات.‬
‫- هذا يمنحنا بداية.‬
‫- نعم.‬
‫أكثر من 3 آلاف ورشة‬
‫في "أمريكا الشمالية" فقط.‬
‫أو يمكنني الاتصال بـ"ناري"‬
‫ونقلنا إلى هناك عبر بوابة.‬
‫يمكنني فعل ذلك.‬
‫أجل.‬
‫- أين هم؟‬
‫- لقد اتصلت بها.‬
‫من المفترض أن تكون هنا.‬
‫إنها محقة.‬
‫الطوب وحجارة البناء، إنه المكان الصحيح.‬
‫ليس أمامنا وقت للتخمين.‬
‫ليبدأ الجميع البحث.‬
‫علينا إيجادهم.‬
‫يا رفاق؟‬
‫- يا رفاق.‬
‫- ماذا؟ ما هذا؟‬
‫وجدت بنسًا.‬
‫أخشى أنهم ليسوا هنا.‬
‫لكنهم كانوا هنا.‬
‫يا إلهي، قضبان القطار.‬
‫ربما ما زالوا هنا. لم يغادروا المكان.‬
‫هذه صورة خادعة.‬
‫مثلما تصنع التميمة تعويذة،‬
‫قضبان القطار...‬
‫قضبان القطار. انظروا، إنها رمز.‬
‫ابتكار آلي عملاق.‬
‫لا. بنسي.‬
‫أترون؟ هذا رمز.‬
‫استعدوا.‬
‫سينهض 3‬
‫سيتشكّل 3‬
‫يتحدون معًا ويكونون واحدًا‬
‫ستُولد العوالم من جديد.‬
‫"ناري".‬
‫فات الأوان. إنها تحت سيطرة "بيلروك".‬
‫- لم يتحدوا.‬
‫- لا يزال هناك وقت.‬
‫"من أجل خير الجميع،‬
‫سيف ضوء النهار تحت أمري."‬
‫يا للهول. ليس الآن.‬
‫"من أجل خير الجميع،‬
‫سيف ضوء النهار تحت أمري."‬
‫...تُولد من جديد.‬
‫"سيف ضوء النهار تحت أمري."‬
‫سيتشكّل 3‬
‫ويتحدون معًا ويكونون واحدًا،‬
‫وستُولد العوالم من جديد.‬
‫علينا تدمير أختام التكوين.‬
‫- يا للهول.‬
‫- "كليب".‬
‫أرجوك. هيا.‬
‫"جيمبو"، ماذا سنفعل؟‬
‫حان الوقت.‬
‫- ماذا حدث للتو؟‬
‫- فشلت التميمة.‬
‫أنا فشلت.‬
‫ما العمل الآن؟‬
‫سينهض الجبابرة.‬
‫"غرينلاند"‬
‫اجعلها لفّة جيدة يا "جيسون".‬
‫إنها لفّة سيئة جدًا.‬
‫أجل، لفّة جميلة.‬
‫ما هذا؟‬
‫"البرازيل"‬
‫اركل الكرة. سجل هدفًا.‬
‫هدف!‬
‫"بحر (الصين) الجنوبي"‬
‫بسرعة يا زعيم!‬
‫ماذا؟‬
‫عليك أن تنظر إلى هذا!‬
‫مياه البحر تغلي!‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫لتبدأ الأرض من جديد.‬
‫هذا مذهل يا رفاق.‬
‫إن ما تشاهدونه من شركتنا.‬
‫بعد عدة محاولات للتواصل،‬
‫تلقّت القوات الصينية الأوامر‬
‫بالتخلي عن تدابير حفظ السلام.‬
‫"سيلفيا"، هل يركب أحد فوق ذلك الشيء؟‬
‫لا تنظر يا صغيري.‬
‫لا أستطيع معرفة هذا.‬
‫السؤال المطروح هو،‬
‫"لماذا ظهروا؟ وماذا يريدون؟"‬
‫لا، السؤال هو،‬
‫"لماذا طعم المخلل لذيذ جدًا مع المثلجات؟"‬
‫ليس من المفترض أن يتوافقا معًا،‬
‫لكن طعمهما لذيذ جدًا.‬
‫طعمه لذيذ جدًا.‬
‫- كم بقي من الوقت حتى يتلاقوا؟‬
‫- 18 ساعة و6 دقائق.‬
‫تمكنت من الدراسة لامتحانات نهاية العام‬
‫في وقت قصير. سنجتازه بنجاح.‬
‫- ما العمل؟‬
‫- سنتبع كلام "ناري".‬
‫"صائد الغيلان يقوم بالتعديل التاسع.‬
‫(كرونيسفير) سيصحح الأمر."‬
‫ربما "كرونيسفير" يحمل الإجابة.‬
‫علينا إيجاده.‬
‫آخر مقر معروف له في حوزة الغيلان التنانين.‬
‫سلالة غامضة جدًا وعنيفة للغاية،‬
‫حتى أنا لم أرهم بكل عيوني.‬
‫ماذا؟ الغيلان التنانين؟ هذا يبدو كذبًا.‬
‫ربما أبي يعرف. كان لديه رفاق أشداء.‬
‫حتى بوجود "كرونيسفير"،‬
‫لا نزال لا نملك صائد غيلان.‬
‫يجب أن نستدعي أكبر سفن "أكاريديون"‬
‫ونخلي كوكب الأرض.‬
‫نخلي كوكب الأرض؟‬
‫نهرب؟ لا، هذا ليس خيارًا.‬
‫أنت تعرف مثلي أن هناك كواكب أخرى.‬
‫ليست كهذا الكوكب. الهرب ليس الحل.‬
‫لا بأس. أمك منزعجة قليلًا.‬
‫أين ثقتكم في صائد الغيلان؟‬
‫هل يثق هو بنفسه حتى؟‬
‫هذا انتحار. نحتاج إلى آخرين.‬
‫صائد الغيلان لا يزال صائد الغيلان.‬
‫لستم بأمان هنا. هناك أماكن أخرى‬
‫يمكننا الذهاب إليها.‬
‫- هل جننت؟‬
‫- الهرب ليس الحل.‬
‫- هذا هو الحل الوحيد.‬
‫- أصغوا إلي.‬
‫- علينا أن نرحل.‬
‫- هذه تفاهة.‬
‫توقفوا.‬
‫صمتًا.‬
‫نحن أمام نهاية العالم.‬
‫لا يمكننا أن نتجادل فيما بيننا.‬
‫ولا بد من المخاطرة.‬
‫اقترفت أخطاء، لكن التميمة لا تخطئ.‬
‫إنها جمعتنا كلنا لسبب وجيه.‬
‫لقد اختارتني لسبب وجيه.‬
‫يجب أن أثق بها.‬
‫وأطلب منكم جميعًا الوثوق بي.‬
‫في أي وقت وفي أي مكان يا "جيمبو".‬
‫كنا معًا منذ البداية،‬
‫وسنظل معًا حتى النهاية.‬
‫ماذا عن بقيتكم؟‬
‫- أختي؟‬
‫- السفن قادمة.‬
‫لكن حتى تصل، سنتصرف وفق كلامك.‬
‫قلت إن الحجر في التميمة الجديدة‬
‫كان من كوكب "أكاريديون 5".‬
‫- نعم. أخذته بنفسي.‬
‫- التميمة أتت من "ميرلين".‬
‫يجب أن يحمل الحجر نفس السحر.‬
‫لكن عصا "ميرلين" دُمرت.‬
‫لكن ليس "إكسكاليبور".‬
‫"إكسكاليبور". بحق "غورغس"،‬
‫الحجر في مقبض السيف.‬
‫3 جبابرة، 3 أعمال.‬
‫"ستيورت" و"كريل"، اجلبا لي "إكسكاليبور".‬
‫سنتولى هذا فورًا.‬
‫"كلير"، قودي فريقًا للعثور‬
‫على "كرونيسفير".‬
‫وبقيتنا؟‬
‫بالتميمة أو من دونها،‬
‫سنفعل كل ما في وسعنا‬
‫للقضاء على أولئك الجبابرة.‬
‫- سننجح في هذا.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫واحد فقط يمكنه سحب "إكسكاليبور" من الحجر.‬
‫"جيم" حاول من قبل وفشل.‬
‫لكنه هو صائد الغيلان.‬
‫هل لا يزال هكذا؟‬
‫نحتاج إلى خطة بديلة.‬
‫إن فشل، فلن أفشل أنا.‬
‫اتصل بـ"فارفاتوس فيكس" وانشر السلاح السري.‬
‫هل ذكر أحدكم السلاح السري؟‬
‫أريد أن أعرف.‬
‫إنه سر.‬
‫ثقوا بي، سيعجبكم هذا.‬
‫أنقذي العالم يا ملاكي النينجا القوي.‬
‫حافظ على سلامة صغارنا.‬
‫سأفعل... "صغارنا؟"‬
‫"صغارنا"؟ هل هم أكثر من واحد؟‬
‫من 3 إلى 5.‬
‫"آرغامونت".‬
‫إن سقط أي منا، عليك معرفة هذا.‬
‫تشرّفت كثيرًا بمعرفتك.‬
‫لم أر في مثل شجاعتك وإخلاصك.‬
‫أشفق على أي شخص تصب عليه غضبك.‬
‫أشفق على أي شخص تستخدم عليه ذكاءك.‬
‫ذكائي كان يجعل الشجعان تعساء.‬
‫من شدة الملل.‬
‫هيا بنا.‬
‫"كلير"؟‬
‫كانت خطبة رائعة التي قلتها هناك.‬
‫- أجل. شكرًا.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫أمي سعيدة أخيرًا،‬
‫لكن العالم على وشك أن ينتهي.‬
‫ولا أستطيع فعل أي شيء لإيقاف هذا.‬
‫لكننا نستطيع.‬
‫ماذا إن كنت لن أراك مرة أخرى؟‬
‫سأكون دائمًا في بالك وفي قلبك.‬
‫يا رفاق.‬
‫آسف، لم أقصد المقاطعة ولكن...‬
‫- ما الأمر يا "توبس"؟‬
‫- ظننت أنك لن تسأل.‬
‫كل شخص تم اختياره لفريق وتخصيصه بمهمة.‬
‫"بلينكي" لم يعرف أين يضعني.‬
‫ذلك جعلنا نتناقش حول نقاط قوتي وضعفي،‬
‫وهذا بكل صراحة، ليس رائعًا‬
‫بالنسبة إلى احترامي لذاتي.‬
‫- أتريد محاربة الجبابرة؟‬
‫- هل هذا واضح؟‬
‫ستأتي معي. دائمًا كنت معي، وستظل معي.‬
‫ويمكنني الاستفادة من بعض الدعم الأخلاقي.‬
‫أضعف القوى الخارقة.‬
‫انظروا من عاد.‬
‫ألست مشغولًا بإنقاذ العالم اليوم يا بني؟‬
‫ليتك كنت تعرف يا أبي.‬
‫نبحث عن شيء اسمه "كرونيسفير".‬
‫استدر يا "آرتشيبولد".‬
‫هل سمعت عنه؟‬
‫"كرونيسفير" يحمل قوة الزمن اللامتناهي،‬
‫وروايات الماضي والمستقبل.‬
‫"زونغ شي" لا يبعد نظره عنه أبدًا.‬
‫إنه مقتنع بأنه سيريه لحظة نهايته.‬
‫لا أحتاج إلى إيجاد ذلك الأثر المشؤوم‬
‫كي أعرف أن الموت‬
‫لا يأتي إلا للذين يبحثون عنه.‬
‫إن كنت لا تريد أن تقضي الوقت‬
‫مع ابنك فلا تفعل هذا.‬
‫هل سيذهب أصدقاؤك الجبناء معك؟‬
‫ومن ضمنهم الغول صاحب العيون الكثيرة؟‬
‫ذلك الذي يصرخ كثيرًا؟‬
‫نعم.‬
‫في تلك الحالة...‬
‫اهدأ يا "بلينكي".‬
‫ألا تعرف أن الطيران‬
‫هو أكثر طريقة آمنة للسفر؟‬
‫لا أظن أن التنانين الطاعنة في السن‬
‫تشارك في تلك الإحصائيات.‬
‫"طاعنة في السن؟" أنا متمرس. ثق بي.‬
‫حسنًا. أثق بك.‬
‫أحب هذا عندما يصرخ بكل بساطة.‬
‫شكرًا على المساعدة يا سيد "شارلمان".‬
‫لكن ألم يخبرك ابنك أنه بوسعي‬
‫استخدام سحري لتقصير الرحلة؟‬
‫وأين المتعة في ذلك؟‬
‫كما أن الغيلان التنانين حذرون من الشعوذة.‬
‫عرينهم مقاوم لسحر الظل،‬
‫لذا سيكون علينا فعل هذا بالطريقة القديمة.‬
‫أهلًا بكم في جسر "ستون كارفر".‬
‫طريقنا إلى سوق الغيلان من هنا.‬
‫قط.‬
‫يابسة جميلة.‬
‫اشتقت إليك.‬
‫لم نستخدم سحر الظلال،‬
‫لكن حصلنا على المفتاح.‬
‫انتباه! هذه المنطقة محظورة!‬
‫اثبتوا في أماكنكم!‬
‫لا، توقف. يظنون أنك من الأشرار.‬
‫هم من يصوبون الأسلحة علينا.‬
‫أيها الطيارون الشجعان.‬
‫أصحاب العيون الغريبة والآذان الحنونة.‬
‫رغم أن الظاهر أمامكم يشبه الوحوش بلا شك،‬
‫فهو لا شيء بالمقارنة بالقادم.‬
‫ماذا؟‬
‫أيمكنك سماع ما يقوله؟‬
‫لديه 4 أيادي!‬
‫لكن مصيرنا مشترك ومبني على السلام.‬
‫أيًا كان، أطلق النار عليه!‬
‫ولديه 6 عيون!‬
‫قلت أطلق النار!‬
‫الحب هو...‬
‫"بلينكي".‬
‫"شارلمان".‬
‫هيا بنا.‬
‫وصف هذا المكان لا يفيه حقه.‬
‫يا إلهي.‬
‫فعلًا. عبارة "يا إلهي" تكفي.‬
‫ما الجمال إن كان على حساب الآخرين؟‬
‫"زونغ شي" يريد كل شيء، حتى الزمن نفسه.‬
‫كل هؤلاء الغيلان هنا رغم إرادتهم.‬
‫ومقبل ماذا؟‬
‫إنه يحاول مراوغة الموت،‬
‫بينما يموت كل من حوله.‬
‫"شارلمان".‬
‫أخيرًا زرتني.‬
‫عندي سؤال واحد فقط.‬
‫إن كان الغول التنين الذي تعرفه‬
‫لا يبعد نظره عن "كرونيسفير"،‬
‫فكيف عسانا نسرقه؟‬
‫ظننت أنك ستخبرينني.‬
‫توقفوا أيها الدخلاء.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- دعكم من المزاح.‬
‫خذونا إلى قائدكم فحسب.‬
‫تُظهر إحداثيات "كريل" أنه من المفترض‬
‫أننا فوقه.‬
‫- ربما حساباته خاطئة.‬
‫- فوق ماذا؟‬
‫جبل جليدي!‬
‫هذا ليس جبلًا جليديًا.‬
‫سأتولى هذا.‬
‫آمل أن يكون الآخرون بخير.‬
‫"آرغ"، سنلحق بك.‬
‫لاحق ظله.‬
‫هناك. خذني إلى هناك.‬
‫اللعنة.‬
‫لقد وصلت.‬
‫لا، لا...‬
‫قذر.‬
‫شغّل المدافع.‬
‫هيا.‬
‫انتظر.‬
‫أطلق النار.‬
‫أطلق النار مجددًا.‬
‫- إلى أين تذهبين؟‬
‫- لأزيد الإثارة.‬
‫"نومورا".‬
‫ضربة قهر الظلام.‬
‫- أيمكنك إيصالي إلى ذلك الشيء؟‬
‫- في هذا الطقس؟‬
‫ستتجمد أجنحتي. سنسقط مثل الحجارة.‬
‫مجددًا، الطيران أمر مبالغ فيه.‬
‫- "جيم"؟‬
‫- أعرف يا أمي.‬
‫سأحترس.‬
‫احمونا أيتها الملائكة ووزراء النعمة.‬
‫احترس يا "أطلس" الصغير. هذه متفجرات كثيرة.‬
‫هذا هو المطلوب. أليس كذلك؟‬
‫لا. "جيم".‬
‫سنحتاج إلى قلعة أكبر.‬
‫لا، لا.‬
‫لا، لا. "جيم".‬
‫أمسكتك.‬
‫لا. "نومورا"، لا.‬
‫لعلمك يا "جيم".‬
‫حاولت من قبل أن أقتلك.‬
‫حاولت ذلك فعلًا.‬
‫والآن، في الواقع،‬
‫لم أشعر بمثل هذه الروعة حيال فشلي في قتلك.‬
‫لا.‬
‫كان عليّ توخي الحذر كما قلت.‬
‫كنت مخطئًا يا "أطلس" الصغير.‬
‫أن أطلب منك عدم التصرف كبطل هو طلب مستحيل.‬
‫اعتن بـ"باربارا" من أجلي يا "أطلس" الصغير.‬
‫لا يا "ستريكلر".‬
‫هذه الحياة مجرد لحظة عابرة.‬
‫لا.‬
‫"والتر".‬
‫مستحيل.‬
‫أنا آسف.‬
‫كان يحاول أن ينقذني و...‬
‫هذا لم يوقف الجبار حتى.‬
‫قال إنه لا يستطيع الطيران.‬
‫كانت هذه غلطتي.‬
‫لا يا "جيم".‬
‫أنت فعلت ما كان عليك فعله.‬
‫ما ظننت أنه عليك فعله.‬
‫هذا أكثر ما أحبه "والتر" فيك.‬
‫أنك لم تستسلم قط.‬
‫أنك ترى مجرى الأحداث.‬
‫لطالما رأيت ذلك.‬
‫ليس مثل والدك.‬
‫نحن لا نتحدث عنه أبدًا.‬
‫لطالما تساءلت.‬
‫لا يوجد ما أخبرك به يا "جيم".‬
‫ليس هناك سر يمكنني البوح لك به.‬
‫لا يوجد شيء عظيم يمكنني قوله، إلا...‬
‫أنك ابن أمك. سأكون دائمًا معك،‬
‫وستكون دائمًا معي.‬
‫ولن يستسلم أي منا.‬
‫هيا يا "جيمبو"، علينا الذهاب.‬
‫الذهاب؟ إلى أين؟‬
‫إلى "هونغ كونغ".‬
‫فقدنا التواصل مع "كلير".‬
‫نحن لا نستسلم أبدًا.‬
‫أبدًا.‬
‫"شارلمان"، لم أتوقع أن أراك تعود إلى هنا.‬
‫أيها العدو القديم.‬
‫انظر إلي أيها الأعمى الغبي.‬
‫أنا أنظر. أنا دائمًا أنظر.‬
‫أنت مسن غبي، تسعى إلى أخذ ما أملكه.‬
‫ما أملكه، أتسمع؟‬
‫وسأعلّق جلدك هنا كغنيمة لي.‬
‫هذا كله بلا جدوى.‬
‫لا أحد يستطيع رؤية المستقبل.‬
‫أرى أكثر مما يمكنك معرفته.‬
‫أيها الشيطان.‬
‫وبالنسبة إلى صديقتك اللحمية...‬
‫لا.‬
‫يجب أن أرتدي درعك كتميمة.‬
‫حسنًا، كفى.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ما أتينا إلى هنا لفعله.‬
‫هذا هو صغيري.‬
‫"كلير".‬
‫سيدة "كلير"، لا، لا.‬
‫نعم، أنا حر.‬
‫كرتي.‬
‫يا للهول.‬
‫اترك ابني أيها الشيطان.‬
‫أعدها إلي.‬
‫يجب أن أرى ما سيحدث.‬
‫أراهن أنك لم تتوقع حدوث هذا.‬
‫لا.‬
‫حصلنا عليها، هيا بنا.‬
‫لاحقوهم أيها الأغبياء.‬
‫يا رفاق؟‬
‫إنه يتجه إلى الجسر.‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫ما عدت أعرف.‬
‫مهلًا، أنا أتلقى...‬
‫نعم. هل تتذكر السلاح السري؟‬
‫لقد وصل.‬
‫هل ذلك...؟‬
‫أنا الآلي المدمر.‬
‫"جيم"، هذا هو. إنه الآلي المدمر.‬
‫يا إلهي. إنه الآلي المدمر. هل ترى؟‬
‫يا للروعة.‬
‫- لكن كيف؟‬
‫- يعتذر "فارفاتوس" على التأخير.‬
‫تصنيع تصميم "إيلاي"‬
‫استغرق وقتًا أطول من المتوقع.‬
‫"إيلاي" صمم الآلي المدمر بالكامل؟‬
‫أيمكنني الاحتفاظ به وأخذه إلى المدرسة؟‬
‫قف بثبات.‬
‫"فارفاتوس" على وشك تحويل‬
‫هذا الوحش الناري...‬
‫إلى نار تخييم ملتهبة.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫إن كنت سأخمن،‬
‫فسأقول إن الجسر الذي فوقنا ينهار.‬
‫إن انهار الجسر، فلن نجد مخرجًا.‬
‫أعطوني كرتي.‬
‫يجب أن أعرف مصيري.‬
‫أعطوها له، حتى نخرج من...‬
‫أعطوها له حتى نخرج من...‬
‫حدث ذلك صدفة.‬
‫سيدة "كلير".‬
‫مستقبلي.‬
‫بحق "غورغس".‬
‫ولهذا لا أقرأ الأبراج أبدًا.‬
‫أنا الآلي المدمر.‬
‫مرحى.‬
‫1، 2، و3.‬
‫قُضي عليه.‬
‫أنا الآلي المدمر.‬
‫يحب "فارفاتوس" أن يسمعه عندما يقول ذلك.‬
‫هذا يحدث أمامنا. هذا حقيقي.‬
‫لن يقترب أي فاعل شر من هذا الجسر.‬
‫ليس اليوم.‬
‫ليس إن كان لدى "فارفاتوس" والآلي المدمر‬
‫اعتراض على الأمر.‬
‫"فارفاتوس". خلفك.‬
‫النظام ينهار.‬
‫"فارفاتوس" يقترح بهدوء، عليكم أن...‬
‫تنجو بحياتكم!‬
‫يجب أن نبتعد عن الجسر.‬
‫"بلينكي"، المفتاح.‬
‫افتح البوابة.‬
‫"فارفاتوس".‬
‫يجب أن ننسحب يا ملكتي. الجسر غير مستقر.‬
‫"كلير" و"بلينكي" هناك.‬
‫- لا يمكننا... لا أستطيع الرحيل.‬
‫- "جيم"، فات الأوان.‬
‫سيتهاوى الجسر.‬
‫من دونه، لن نجد مخرجًا.‬
‫ليس عليك البقاء يا "توبس".‬
‫أنا معك يا "جيم". كنت معك، وسأظل معك.‬
‫بحقك يا "كلير". أين أنت؟‬
‫"جيم".‬
‫يا للهول.‬
‫- "جيم"، يدك.‬
‫- سيد "جيم".‬
‫- "كلير"؟‬
‫- "جيم".‬
‫ظننت أنني سأفقدك.‬
‫- "آرتشي"؟‬
‫- أسرعي يا "كلير". هيا.‬
‫أنقذوا أنفسكم. سأبعدهم.‬
‫- "آرتشي"، علينا الذهاب.‬
‫- يجب أن أساعده.‬
‫أخبري "دوزي" أنني أودّعه.‬
‫- "آرتشي".‬
‫- حان وقت الرحيل يا "كلير".‬
‫يا إلهي. ماذا سأفعل معك إلى الأبد؟‬
‫يمكننا أن نلعب "سكرابل".‬
‫أو الاستيلاء على المملكة بأكملها.‬
‫لطالما أردت مملكة لي.‬
‫أنت.‬
‫لدينا "كرونيسفير".‬
‫إلى أين يذهب؟‬
‫إلى "أركاديا".‬
‫"حديقة (أركاديا) الوطنية"‬
‫أخبري "دوزي" أنني أودّعه.‬
‫- أتمنى أن يكون سعيدًا.‬
‫- أنا متأكد أنه سعيد.‬
‫إنه مع والده.‬
‫"أركاديا" على الجهة الأخرى من تلك القمة.‬
‫علينا إيقافهم هنا.‬
‫على الأقل، لدينا "كرونيسفير".‬
‫كيف ستجلب هذه لنا النصر؟‬
‫هل ستسحق عدوك بها؟‬
‫هذه تشبه كرة بلياردو مزينة.‬
‫كيف يُفترض بهذه أن تصحح الأمور؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ليت "ناري" كانت محددة أكثر.‬
‫دعوني أتكلم معها. عليّ المحاولة مجددًا.‬
‫إنها ملتحمة بذلك الجبار.‬
‫وأنت رأيت ما حدث لـ"نومورا".‬
‫ولجت إلى عقلها من قبل.‬
‫يمكنني فعلها مجددًا.‬
‫لكن عليّ أن أكون معها.‬
‫ستكون معها.‬
‫ولن تكون بمفردك.‬
‫"أجا"، أين "ناري" الآن؟‬
‫"(تشيواوا)، (المكسيك)"‬
‫"ناري".‬
‫"ناري"؟‬
‫لا يمكنها سماعك.‬
‫يجب أن أؤمن بأنك ما زلت موجودة يا "ناري".‬
‫إن كنت تسمعينني، فأرجوك أعطيني إشارة.‬
‫"جيم".‬
‫- أسرع يا "دوزي".‬
‫- يا للهول، هذه ليست إشارة جيدة.‬
‫تخلصي منه يا "ناري".‬
‫قاوميه.‬
‫"دوزي".‬
‫سأبقى معك، مهما حدث.‬
‫لا مزيد من الهرب، أتتذكرين؟‬
‫لا مزيد من الهرب.‬
‫"دوزي"؟‬
‫"ناري".‬
‫أين أنا؟‬
‫أنت معنا.‬
‫"ناري"، لدينا "كرونيسفير"، لكننا لا نعرف‬
‫كيف نقوم بالتعديل التاسع.‬
‫كيف سيصحح هذا الوضع؟‬
‫صائد الغيلان يقوم بالتعديل التاسع.‬
‫و"كرونيسفير" سيصحح الوضع.‬
‫أرجوك يا "ناري".‬
‫يظهر الزمن بشكل مختلف، مثل زهرة.‬
‫صائد الغيلان وحده سيعرف.‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫على الأقل معنا "ناري" الآن.‬
‫لا، معكم جبار.‬
‫أجل، جبار بعيد عن الجبابرة الآخرين‬
‫بمسافة بعيدة.‬
‫ليس لوقت طويل. أعرف كيف أوصلكما إلى هناك.‬
‫لا. الجبار عملاق جدًا يا "كلير".‬
‫"جيم" محق.‬
‫يمكنني فعل هذا.‬
‫مرة أخيرة.‬
‫"15 زجاجة جعة على الحائط‬
‫15 زجاجة..."‬
‫"روتبير". "روتبير" يا جماعة.‬
‫لا. لا جعة.‬
‫"حديقة (أركاديا) الوطنية"‬
‫- ها نحن.‬
‫- أيها المدرب.‬
‫هل هذا المكان آمن؟‬
‫بالطبع. ستشكرونني جميعًا.‬
‫لا يوجد أي شيء على الإطلاق هنا.‬
‫أجل، ولا حتى إرسال للهاتف.‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫نظارتي.‬
‫أيها المدرب؟‬
‫الجو يزداد برودة هنا.‬
‫حصلت على إرسال.‬
‫سنعود إلى المدينة حيث الوضع آمن.‬
‫يا رفاق؟‬
‫إنه قادم.‬
‫بحق "غرونكا موركا" العظيم.‬
‫"كلير".‬
‫"ناري".‬
‫"ناري"، ماذا تفعلين؟‬
‫كيف خرجت عن سيطرتنا؟‬
‫حررني أصدقائي حتى أوقفك.‬
‫ليعد الجميع إلى الحافلة. اركضوا.‬
‫هيا أيتها الحافلة الغبية.‬
‫اقضي عليه يا "ناري".‬
‫- انهضي يا "ناري".‬
‫- احترسي.‬
‫"ناري"، ابتعدي عن الطريق.‬
‫- لا.‬
‫- "ناري".‬
‫لا، لا.‬
‫يا للهول.‬
‫"ناري".‬
‫لا مزيد من الهرب.‬
‫هي فعلتها.‬
‫منعتهما "ناري" من الاتحاد.‬
‫يبدو أن جبار النار لم يستلم الرسالة.‬
‫- بحق "سيكلوس" و"غايلن".‬
‫- ماذا؟‬
‫لا يزال يمشي.‬
‫إنه يقترب من "أركاديا".‬
‫لكن لماذا؟ لا يستطيع الثلاثة الاتحاد‬
‫بعد الآن.‬
‫"بلينكي"، هل أنت متأكد أنك قرأت‬
‫كتاب التعاويذ بشكل صحيح؟‬
‫بالطبع.‬
‫"عندما يتحد الثلاثة، ستُولد الأرض من جديد،‬
‫وتعود إلى عصر الخلق الأول." أترى؟‬
‫"لكن إن نجح واحد منهم فقط..."‬
‫"فهو سيشكّل العنصر الذي سيُولد منه العالم‬
‫من جديد."‬
‫هل نسيت أن تقلب الصفحة؟‬
‫كانت عالقة ومتعفنة.‬
‫ولم تلاحظ؟‬
‫لديك 6 أعين.‬
‫كان العالم ينتهي.‬
‫لهذا كان الجبابرة يأتون إلى "أركاديا".‬
‫لم يكن عليهم الاتحاد معًا.‬
‫عليهم الاتحاد مع "حجر القلب".‬
‫هذا منطقي بشكل مرعب.‬
‫السبب وراء قدوم كل هؤلاء‬
‫الغيلان والفضائيين والسحرة‬
‫إلى هنا هو لأن تحت "أركاديا"‬
‫يقع "حجر القلب" البدائي الوحيد الناجي.‬
‫كما قلت، "أركاديا" هي مركز الكون.‬
‫لقد سمعتموه. أريد إخلاء "أركاديا أوكس"‬
‫فورًا.‬
‫من هنا، إلى الأمام مباشرة.‬
‫"سوق (حجر القلب) للغيلان"‬
‫لا. لا خطر بعد الآن.‬
‫ألا يوجد مكان آمن؟‬
‫لا. احترس.‬
‫هل جلبتم "إكسكاليبور"؟‬
‫أجل، جلبناها ومعنا شيء صغير.‬
‫- قابلونا في "أركاديا".‬
‫- حسنًا.‬
‫ماذا؟ "أركاديا"؟ أتينا من هناك للتو.‬
‫انتباه إلى كل المواطنين،‬
‫هذا إخلاء إلزامي لـ"أركاديا أوكس".‬
‫أجل. هكذا ترحبون بشاحنة "تاكو".‬
‫أبعد تلك الحواجز أيها العرّيف.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫- هيا يا "جيمبو". خذه.‬
‫- يمكنك فعلها.‬
‫هيا يا "جيم". إنها فرصتك.‬
‫- هذا هو قدرك.‬
‫- هيا يا "جيم".‬
‫يمكنك فعلها يا "جيم".‬
‫نعم. اسحب.‬
‫هيا، هيا.‬
‫لا يمكنني المشاهدة.‬
‫ظننت فعلًا أن هذا سينجح.‬
‫جرّبنا خطتك.‬
‫عندما تصل سفني، سنخلي الكوكب.‬
‫يا رفاق.‬
‫يا إلهي.‬
‫ماذا الآن؟‬
‫اللعنة.‬
‫بحق "غرونكا موركا" العظيم.‬
‫"حجر القلب".‬
‫أحشائي تخرج.‬
‫بحق "غورغس"، ما الذي يمكن أن يسوء؟‬
‫تراجع عن كلامك. ولادة طفل أمر جميل.‬
‫لا يمكنك القتال في هذه الحالة‬
‫يا حبيبي "ستيف" الجميل الدائري.‬
‫لكن لا يمكنني تركه هكذا.‬
‫لا تقلقي. سأبقى معه.‬
‫انتظري يا "أجا"، من أين تخرج‬
‫الأطفال في "أكاريديون"؟‬
‫إنها تخرج من...‬
‫حسنًا. تعاملت مع أمور أسوأ.‬
‫"سيعرف صائد الغيلان..."، ماذا سأعرف؟‬
‫"التعديل التاسع." حسنًا، التاسع؟‬
‫ماذا يكون التعديل التاسع؟‬
‫التعديل التاسع.‬
‫التعديل هو نحن.‬
‫- نحن التسعة.‬
‫- يمكننا إخراج "إكسكاليبور" معًا.‬
‫ليضع الجميع يده على الحجر.‬
‫تعالوا حولي.‬
‫عرفت أنه ما كان عليّ أخذ استراحة‬
‫والذهاب إلى الحمّام.‬
‫خذ هذا إلى "كاميلوت".‬
‫استبدل حجر التميمة بحجر "ميرلين".‬
‫أعرف أن هذا غير متوقع لكن افعل هذا بسرعة.‬
‫أجل، حسنًا.‬
‫"القدر هو هبة."‬
‫أحباؤنا ضحوا بحياتهم،‬
‫لكننا هنا في لحظة اليأس الهادئة هذه.‬
‫وتعلّمنا أن ما نشعر بأنه حمل يُثقل‬
‫على أكتافنا...‬
‫هو في الواقع غاية تسمو بنا إلى الأعالي.‬
‫مهلًا، هل تلقيان خطبة الأبطال؟‬
‫أحب خطبة الأبطال.‬
‫لا تنسوا أن الخوف ليس سوى مقدمة للبسالة.‬
‫أن الكفاح والنصر في وجه الخوف،‬
‫هو ما يجعلنا أبطالًا.‬
‫لا تفكر.‬
‫بل تصرف.‬
‫كم اشتقت إلى القيادة.‬
‫إن أوقفنا "بيلروك"، سنوقف الجبار الناري.‬
‫"بلينكي"، علينا الاقتراب منه.‬
‫مهلًا. أتريدنا أن نتسلق إلى قمة ذلك الشيء؟‬
‫لم أستطع حتى تسلق حبل في فصل الرياضة.‬
‫لا تقلق. لديّ المطلوب.‬
‫الالتصاق الأبدي.‬
‫ماذا كان ذلك؟ أشعر بوخز.‬
‫عصا سحرية. "فارفاتوس" لا يعترض.‬
‫لنسقط "بيلروك" من مكانها العالي.‬
‫على مهل يا "بلينكي". اقترب منه.‬
‫استعدوا.‬
‫الآن.‬
‫حسنًا يا صائد الغيلان، استعد.‬
‫يا للهول.‬
‫- هيا يا صائد الغيلان.‬
‫- أجل.‬
‫بالتوفيق أيها الشجاع...‬
‫هيا.‬
‫حسنًا، أظن أنه بالغ في إلقاء ذلك السحر.‬
‫لماذا يحدث لي هذا دائمًا؟‬
‫"أجا"، استكشفي الطريق أمامنا.‬
‫سأفعل فورًا.‬
‫ماذا تفعل يا "بيبرجاك"؟ عد إلى هنا.‬
‫لا تقلق. أنا هنا.‬
‫- "كريبسلايرز" معًا للأبد.‬
‫- أجل.‬
‫"كريبسلايرز" معًا...‬
‫- بدأ الأمر.‬
‫- تنفس، تنفس.‬
‫عيناي البكر.‬
‫لا. أنا أتراجع في كلامي.‬
‫ولادة طفل ليست بالأمر الجميل.‬
‫يا للبشر.‬
‫صائد الغيلان.‬
‫لكن لا يمكنك أن تصيد إلهًا.‬
‫"جيم".‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫ارحل.‬
‫"فارفاتوس".‬
‫"أجا".‬
‫- "آرغ"، اجلب "أجا". وأنا سأجلب "كريل".‬
‫- هيا.‬
‫ضربة قهر الظلام.‬
‫أمسكتك.‬
‫يا للهول، لا.‬
‫كفي عن الالتصاق.‬
‫يا رفاق. أيمكنكم مساعدتي؟‬
‫"بيلروك".‬
‫الأمر لم ينته.‬
‫صائد الغيلان.‬
‫هيا يا "ستيورت". أين أنت؟‬
‫هيا. ضع هذا الحجر في التميمة وستعمل.‬
‫بحقك. يُفترض أن تكوني تميمة سحرية.‬
‫ضعيف جدًا.‬
‫مخيّب للآمال.‬
‫أنت لا تستحق مواجهة إله يا ولد.‬
‫إنه بمفرده، دون درع.‬
‫علينا أن نساعده.‬
‫- أيمكنك إعادتنا عن طريق بوابة؟‬
‫- لقد حاولت. أنا متعبة.‬
‫كما أن سحر "بيلروك" قوي جدًا.‬
‫مهلًا. سحر.‬
‫- "توبايس".‬
‫- "توبي".‬
‫الدعم المعنوي. هو بالتأكيد أضعف‬
‫القوى الخارقة.‬
‫العالم على بعد لحظات من إعادة ولادة مجيدة.‬
‫لا تقض ذلك الوقت هنا.‬
‫اذهب واحتضن أحباءك للمرة الأخيرة.‬
‫لا. أنا حيث يجب أن أكون.‬
‫ستموت وحدك إذًا.‬
‫ليست لديك تميمة ولا درع.‬
‫ومع ذلك تعتقد نفسك بطلًا؟‬
‫التميمة لم تجعلني بطلًا.‬
‫كنت بطلًا بالفعل.‬
‫حقًا؟‬
‫يا لها من غطرسة.‬
‫مرحى، لقد أصلحتها.‬
‫أجل، "جيمبو"!‬
‫"من أجل خير الجميع،‬
‫سيف ضوء النهار تحت أمري."‬
‫هل هذا كل ما لديك؟‬
‫لا.‬
‫دورك.‬
‫استسلم.‬
‫فات الأوان.‬
‫سيُولد العالم من جديد.‬
‫سحري...‬
‫أنا عاجز.‬
‫لا تقلق.‬
‫ستعتاد على الأمر.‬
‫"جيم"؟‬
‫- "جيم"؟‬
‫- "جيم".‬
‫- أين أنت؟‬
‫- لا أراه.‬
‫- "جيم".‬
‫سيد "جيم".‬
‫أين هو؟‬
‫"جيم"؟‬
‫- مرحى!‬
‫- "جيم".‬
‫النصر.‬
‫فاتتني كل المشاهد الجيدة، أليس كذلك؟‬
‫"إيلاي". أين "ستيف"؟ هل هو بخير؟‬
‫إنه بخير.‬
‫وأيضًا "ماجا" و"باجا" و"تاجا"‬
‫و"فاجا" و"داجا" و"واجا" و"إيلاي جونيور".‬
‫لدى آل "بالتشوك" آثار تمدد البطن.‬
‫لا بد أنك "إيلاي جونيور".‬
‫مرحبًا.‬
‫عرفت أنك تستطيع فعلها.‬
‫"توبي" هو من فعلها.‬
‫استخدم المحرّك غير السحري و...‬
‫و...‬
‫"توبس"؟‬
‫"توبس".‬
‫لا.‬
‫يا للهول.‬
‫"توبس".‬
‫لا.‬
‫مساعدي.‬
‫"توبس".‬
‫"جيمبو".‬
‫هل أنقذنا العالم؟‬
‫أجل، أنقذناه.‬
‫"توبس"، سنعالجك.‬
‫سنجلب لك طبيبًا أو ساحرًا‬
‫أو تقنيًا فضائيًا.‬
‫سيد "جيم"، أخشى...‬
‫لا. لا بد من وجود حل.‬
‫دائمًا يوجد حل.‬
‫تفضل، خذ هذه.‬
‫استخدم هذه. لا يمكنك الاستسلام.‬
‫لن أستسلم يا "جيمبو".‬
‫أنت علّمتني ذلك.‬
‫كلكم علّمتموني كثيرًا ومنحتموني الكثير.‬
‫مساعدي.‬
‫لا بأس يا صديقي.‬
‫أرجوك يا "توبس".‬
‫لا يمكنك أن تتركني.‬
‫لطالما كنت معي.‬
‫دائمًا كنت معك،‬
‫وسأظل دائمًا معك.‬
‫كنا معًا في البداية.‬
‫وسنبقى معًا في النهاية.‬
‫لا بأس يا "جيمبو".‬
‫لم أفكر.‬
‫بل تصرفت.‬
‫"توبس".‬
‫لا تنظر يا صديقي العجوز.‬
‫"دومزالسكي".‬
‫يقوم صائد الغيلان بالتعديل التاسع.‬
‫- "كرونيسفير" سيصحح الوضع.‬
‫- "(كرونيسفير) سيصحح الوضع."‬
‫حجر الزمن.‬
‫ماذا لو لم يكن هذا الشيء معنيًا بتصحيح‬
‫وضع الجبابرة؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫"الزمن يظهر بشكل مختلف مثل زهرة."‬
‫"صائد الغيلان وحده سيعرف."‬
‫يعرف ماذا؟‬
‫ما حدث فعلًا.‬
‫"الزمن يظهر بشكل مختلف."‬
‫إن عدت بالزمن، ستحدث الأمور بشكل مختلف.‬
‫وربما ستكون أسوأ.‬
‫أنقذنا العالم بصعوبة هذه المرة.‬
‫لكن على حساب أعزاء كثيرين عندنا.‬
‫"نومورا" و"ناري" و"ستريكلر".‬
‫"توبايس".‬
‫لكن إن حدثت الأمور بشكل مختلف،‬
‫يستطيع "جيم" إنقاذهم جميعًا.‬
‫"من أجل خير الجميع."‬
‫أيًا كان ما يحدث،‬
‫إن كان مقدّرًا حدوثه، فسيحدث.‬
‫سيد "جيم"، إن فعلت هذا،‬
‫ستتحمل وحدك عبء ما قد يحدث.‬
‫تحمّل الأعباء هو عمل الأبطال.‬
‫أنت علمتني ذلك.‬
‫كل لحظة قضيتها معك عزيزة عليّ.‬
‫في هذه السنوات القليلة، نضجت وأصبحت رجلًا.‬
‫رجلًا ذا بأس وحكمة وشرف.‬
‫لم أكن لأفخر بك أكثر‬
‫حتى لو كنت ابني.‬
‫سأراك مجددًا يا "جايمس لايك جونيور".‬
‫في مكان ما وفي وقت ما،‬
‫ستستمر قصتنا.‬
‫وإن كان مقدرًا لنا اللقاء، ستصطف نجومنا.‬
‫نؤمن بذلك.‬
‫مهما حدث،‬
‫لا تتخل عني.‬
‫لا تكف عن المحاولة حتى أحبك.‬
‫إن كان هذا مقدرًا لنا،‬
‫فسأظل في عقلك وفي قلبك.‬
‫مهما يحدث لاحقًا، سأحرص‬
‫على ألا يكون الوداع.‬
‫أعدكم.‬
‫أنا... لقد نجح الأمر.‬
‫لقد نجح.‬
‫كان "توبس" هنا عندما أوقعت‬
‫حيوانات الراكون القمامة.‬
‫أين هو؟‬
‫هيا يا "توبس".‬
‫صباح الخير يا "جيمبو".‬
‫"توبي".‬
‫تبدو سعيدًا جدًا لرؤيتي.‬
‫هل أنت بخير يا "جيم"؟‬
‫بالتأكيد للعودة شعور طيب.‬
‫حسنًا.‬
‫هل هذا يعني أنك لم تصنع أي أرغفة لحم‬
‫على الغداء؟‬
‫هل تتسلق الحبل يا فتى؟‬
‫ابتعد عنه إذًا. لا تعانقه.‬
‫هل أنت مغرم بالحبل؟‬
‫هيا يا "توبس".‬
‫ابتعد عن الملعب يا "بيبرجاك".‬
‫اقفز، 2، 3، 4.‬
‫إذًا من أجل مسرحية المدرسة،‬
‫سمعت أنهم يبحثون عن أشخاص.‬
‫ألق نظرة يا "روميو".‬
‫"(روميو) و(جولييت)"‬
‫"جيمبو".‬
‫أحسنت صنعًا يا "دومزالسكي".‬
‫أجل.‬
‫"روميو" و"جولييت".‬
‫لم يظهر عليك أي اهتمام بالمسرح من قبل‬
‫يا "أطلس" الصغير.‬
‫أجل، لا أعرف.‬
‫ثمة ما يخبرني بأن هذا سيفيدني.‬
‫على أي حال، أردت أن آتي وأسألك‬
‫إن كنت تود القدوم على العشاء.‬
‫- العشاء؟‬
‫- أود أن أعرّفك بأمي.‬
‫أخصائي تقويم الأسنان يقول‬
‫إنني شارفت على خلع التقويم.‬
‫بقي فقط 4 سنوات أخرى.‬
‫سأذهب إلى البيت قبل أن يجد "ستيف"‬
‫شيئًا كبيرًا يضعني فيه.‬
‫بالتوفيق في تجربة الأداء.‬
‫"توبس".‬
‫أجل يا "جيمبو"؟‬
‫اسلك طريق القناة.‬
‫ربما ستعثر على شيء مثير للاهتمام.‬
‫أجل، حسنًا يا "جيم".‬
‫لا شيء مثير للاهتمام يحدث في "أركاديا"‬
‫على الإطلاق.‬
‫أنا "جايمس لايك جونيور".‬
‫أتيت لتجربة أداء دور "روميو".‬
‫هيا يا سيد "لايك".‬
‫القدر...‬
‫القدر هو هبة.‬
‫البعض يعيشون حياتهم كلها‬
‫في يأس تام.‬
‫لا يعرفون الحقيقة أبدًا.‬
‫ما نشعر بأنه عبء يُثقل على أكتافنا‬
‫هو في الواقع غاية تسمو بنا إلى الأعالي.‬
‫إياك أن تنسى أن الخوف هو مقدمة للبسالة.‬
‫المقاومة والنصر في وجه الخوف‬
‫هو معنى أن تكون بطلًا.‬
‫لا تفكر.‬
‫"توبايس دومزالسكي".‬
‫بل تصرف.‬
‫يا للروعة.‬
‫ترجمة "أنطونيوس خلف"‬